"Привет!"
"Привет, как дела?"
"Хорошо, спасибо. А у тебя?"
"Отлично, планирую посмотреть фильм."
"Какой фильм?"
"Ещё не решил, может быть что-то новое."
"Понятно. Дай знать, если что-то интересное найдешь."
"Конечно, обязательно поделюсь."
"Эй, как ты?"
"Привет! Всё хорошо, а у тебя?"
"У меня тоже неплохо. Что делаешь сегодня?"
"Думаю, почитаю книгу."
"Какую книгу?"
"Скорее всего, что-то фантастическое."
"Понятно. Удачного чтения!"
"Спасибо! Буду читать."
"Привет, как настроение?"
"Привет! Отличное настроение, спасибо за спрос."
"Что планируешь делать сегодня?"
"Пойду погуляю в парке."
"Какая прекрасная погода сегодня!"
"Да, согласен. Надеюсь, будет приятная прогулка."
"Думаю, что да. Удачи!"
"Спасибо! Увидимся позже."
"Приветствую! Как прошёл день?"
"День был хороший. А у тебя как?"
"Всё в порядке. Я читал книгу."
"Какая книга?"
"Это была фантастика."
"О, интересно! Что ты из этого вынес?"
"Мир фантастический и удивительный."
"Понятно. Спасибо за разговор."
